Tankar:

Vi har nu vi yfinance möjlighet till att hämta historisk data för en aktie.
Kul hade varit att använda Finbert för att få en sentimentanalys på nyheter om aktien.
Kanske även använda Finbert för att göra en sentimentanalys på twitter om aktien.

Vi kan sen träna en modell som tar in sentimentanalysen och historisk data för att försöka förutsäga aktiens pris. Genom att förutspå low och high för nästa dag.
Så vi använder finbert enbart för att få postive, negative, neutral sentiment.
Och sedan har vi en RNN som tar in sentiment och historisk data för att förutsäga low och high för nästa dag.